 Hoy fue una montaña rusa. Primero me llegó el paquete que esperaba hace meses, abrí la caja y era justo lo que quería. Pero luego vi un mensaje de Ana y me dijo que se superró y todavía me muerto. Escribí algo pero sentí que las palabras no bastaban, ¿sabes? Y en la noche escuché algo en el jardín, pensé que era un ladrón, agarré la escoba y no, era un mopache revolviendo la basura. Y mi jefe me pidió que arma esta tarde otra vez, casi le diría. No soy un robador le dije. Para rematar probé un smoothie nuevo, ¿sabes? Se había horrible y la verdad lo escupí en el momento, no lo volvería a tomar. En fin, bien mañana necesito un diner normal, please.